Bonjour,

Vous avez demandé une réinitialisation de votre mot de passe depuis le Portail Famille.

Pour confirmer votre demande et procéder à la création d'un nouveau mot de passe, veuillez cliquer sur le lien suivant :
{{ confirm_url }}

Ce lien n'est valable que 24h. Au-delà, vous devrez effectuer une nouvelle demande.

Pour toute demande de renseignement ou signaler une anomalie, merci de contacter directement l'administrateur du portail.

Cordialement,

L'administrateur du Portail Famille
{{ GetParametre('ORGANISATEUR_NOM', dict_parametres) }}

Ce message a été généré automatiquement. Ne répondez pas à ce message, il ne serait pas lu.